Challenge - Prosegur – GAP / AMP: 
Consigna: 
Supongamos que estás trabajando en Starbucks y debemos te piden realizar un sistema de 
gestión de pedidos. 
 Este sistema debe de gestionar los pedidos realizados por los usuarios y generar una 
especie de comanda para que sea resueltos por la cocina. 
 Cada ítem del pedido tiene su tiempo de realización y uso de materiales más su precio, 
contemplando los diferentes impuestos de cada una de nuestras provincias. 
Técnico: 
//1. Crear una aplicación de MVC en netcore6 + uso de Javascript o Typescript para 
comunicación asincrónicas. El frontend puede ser angular/react/vue/blazor/jquery + api rest 
1.1. puede usar las siguente lib de cliente: bootstrap, jquery, lexon.js 
1.2. Incorporar en el proyecto. 
2. Crear Assembly de dominio donde implemente DDD + Test Unitiarios 
 La solución deberá contener 
// Un mínimo de 5 entidades de dominio:. 
// Se valorará que el diseño contemple un maestro-detalle. 
// Una entidad relación muchos a muchos. 
// Una entidad compleja. 
//3. Crear capa de datos en efcore6 (code first) bien simple. 
Notas: se valorará el uso correcto del framework de net Core, uso y aplicación de herramientas 
de diagnóstico y buenas prácticas de diseños. 
Subir el código a un Repo de Github.